Τσεκαρε αν τα comments δουλευουν σωστα.Στον section faq του μαθηματος
λεει ακριβως πως πρπει να ειναι το output για τα comments.
εχω βαλει εναν nested counter(δεν τον αξιοποιησα) που ισως χρειαζετε για να εμφανιζει ΠΟΣΑ ΕΙΝΑΙ
ΤΑ NESTED COMMENTS.
ΔΕ μας νοιαζει το περιεχομενο των σχολίων αλλα απο ποια γραμμη μεχρι ποια ειναι
---------------------------------------
δεν εχουμε υλοποιήσει 1)
τους escape χαρακτηρες μεσα σε string 
δηλαδη το "hello/ntikaneis" πρεπει να εμφανιζει output hello     
                                                       tikaneis δηλαδη να αλαλζει γραμμη(οχι να λεει το hello\ntikaneis einai string)
και 2)τι γινεται αν δεννν κλεισεις ενα string.(kapoio error message)


stop phase1vol2-ananeosi.l exei ενα κομματι κωδικα που απ το βιντεο που ειχα στειλει που κανει αυτο (δλδ escape χαρακτηρες μεσα στο string)με τη
 χρηση λεκτικου υποαναλυτη.